Выполнить задания 1-3 с использованием оператора JOIN
1.	Вывести информацию о всех продавцах. 
Добавить для каждого продавца каждый его заказ или NULL, если заказы отсутствуют.


2.	Вывести номер и объем заказа, имя и город продавца только для заказов, 
продавец которых из Новосибирска.


3.	Вывести список названий всех продуктов. 
Для продуктов, названия которых начинаются с букв O-Z, 
присоединить общее количество (сумму) этого продукта в заказах.


Выполнить задание 4 с использованием CROSS JOIN
4.	Вывести все уникальные пары номеров продавцов и покупателей, 
находящихся в одном городе.


Выполнить задание 5 с использованием NATURAL JOIN
5.	Вывести результат естественного соединение таблиц cust и sal. 
По каким полям соединились таблицы?


Выполнить задания 6-7 с использованием UNION/EXPECT/INTERSECT
6.	Вывести полный список всех городов, 
в которых проживают покупатели и/или продавцы.


7.	Вывести список городов, в которых производятся товары весом менее 1000, 
и проживают продавцы с комиссионными более 0.12.


Выполнить задание 8 с использованием подзапроса
8.	Вывести имена и общий объем (сумму количеств товаров) заказов всех продавцов, 
находящихся в городах, где проживает ровно один покупатель.

